eu quero trazer uma palavra pra você e
vou pedir pra você deixar sua bíblia
aberta porque eu vou ler três versículos
mas vou conjeturar no texto
abra a sua bíblia no evangelho de mateus
capítulo 14
eu vou ler os versículos 22 23 e 24
mas você fique com a bíblia aberta que
eu vou conjetura até o 33 roller só os
três primeiros
o evangelho de mateus capítulo 14 dos 22
para iniciar até o 24
diz o texto e logo ordenou jesus que os
seus discípulos entrassem no barco e
fosse adiante para outra banda enquanto
despedir a multidão e despedir da
multidão subiu ao monte para a parte
chegada já à tarde estava ali só que o
barco estava já no meio do mar açoitado
pelas ondas porque o vento era contrário
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre a experiência extraordinária com
jesus aqui presta atenção deixa a bíblia
aberta e preste atenção no capítulo 8 no
capítulo 9 no capítulo 12 no capítulo 14
os discípulos tem a experiência de ver
jesus curar enfermos operar palavra
maravilhas expulsar demônios apazigua
uma tempestade e multiplicá pães
eles viram eles tiveram essa experiência
de ver todas essas coisas mas olha que
coisa interessante
jesus estava no controle dessas
situações
nenhum discípulo preciso exercitar a fé
para que esses milagres acontecessem que
estão no capítulo 8 no capítulo 19 no
capítulo 12 no capítulo 14
jesus estava no controle da situação
a verdade é que a experiência dos outros
nos edifica mas a nossa experiência do
poder de deus nos marca
e aí você vai ter que entender meu filho
porque o senhor permite que ela é você
enfrentemos lutas temporais no sentido
simbólico da palavra que você
entendendo adversidades porque ele
permite porque é a única maneira da sua
fé ser fortalecida
se não tiver problema se não tiver a
diversidade se não tiver luta não tem
manifestação de fé para que a fé a fé se
manifesta exatamente cada luta
cada universidade que você tem que crê
pra deus livrar para operar um milagre
para abrir a porta pra dizer trazer
socorro
então ele permite lutas de adversidades
não é parte matar não é pode destruir é
pra fortalecer a sua fé e mais uma
coisinha eles e glorificado através da
tua vida
você pode ter certeza agora olha os
textos aqui os primeiros três versículos
que eu li e logo ordenou jesus que seus
discípulos entrassem no barco e fossem
adiante para outra banda
então aqui começa algumas lições para a
gente aprender está sob as ordens do
mestre não significa ausência de
tempestade atravessar de um lugar para
outro e foi falar alto irmão
as razões não é que quer dizer que jesus
mantém boxes cara na furada
hoje é sua gente pois ela pode por outro
lado pode ser a minha frente
vai pro outro lado aprenda está dentro
da vontade de deus fazendo o que deus
quer não significa ausência de
tempestade ainda vou acrescentar mais um
dado está sob as ordens do mestre não
significa que você não vá ter embates
forte oposição faz algo que vem contra
você
forte você sabe o que é uma tempestade
um barco no meio da tempestade
isso não é brincadeira mas tem mais uma
coisa para te dizer para você não ficar
apavorado meu deus o sangue de jesus tem
poder tem quase irmãos e fazendo o sinal
da cruz calmon pastor quer dizer que deu
mantendo o pau vai cantar no lobo vai
dizer que mesmo tanto debaixo da direção
de deus agradecendo a deus fazendo que
deus quer é tem a diversidade tem luta
lembra do que eu falei é o processo para
fortalecer e me fortalecer
mas tem uma afirmativa que eu quero
fazer está sob as ordens do mestre isso
é está dentro da vontade de deus na
direção de deus significa que você não
vai naufragar significa que essas lutas
que essas adversidades que esses embates
não vão destruir a sua visita aqui é teu
coração agora escuto isso aqui versículo
25 mais a quarta vigília da noite
dirigiu-se jesus para eles
caminhando por cima do mar a quarta
vigília da noite entre três e seis horas
da manhã
jesus se dirigiu para eles por cima do
mar no centro da exaustão estavam
lutando com vento contrário com honda
entrar água dentro de barcos sob uma
passa por cima aquela guerra que até
você ver em filme não quero que ninguém
passe só vez só em filme do centro da
exaustão o rapaz no momento mais
apertado cada jesus
talvez você também está vendo meu deus
eu tomo eu tô no ep centro do terremoto
eu tô num momento terrível
e por que jesus não aparece porque ainda
não é o momento para toc palavra de
consolo
quem aparecer porque não é o momento
para carro mas eu tenho duas coisas a
dizer pra você ainda não é o momento que
não apareceu mas veja o texto
o texto o versículo acabei de ler diz
que jesus vem sobre o mar
mas eles estavam no centro da exaustão e
da tempestade
jesus já parecido então segura aí pra
você
jesus já está a caminho
[Música]
se não sabendo ele já está a caminho e
já está a caminho o rapaz a dieta time
ele já está a caminho ele já está a
caminho
a coisa tá feia a tempestade é grande
não tô vendo a saída ele está caminhando
que você aguenta você dá suporta ainda
tem estrutura para suportar esse
temporal mas ele está a caminho
ele não chega atrasado ele não chega
adiantado na hora certa ele vai se
manifestar e vai trazer o socorro que
você precisa
olha o versículo 26 e os discípulos
vendo caminhar sobre o mar assustaram se
dizendo é um fantasma e gritaram com
medo rende muitas vezes nós estamos
envolvidos tão intensamente pelas lutas
e adversidades que não temos uma visão
nítida sobre cristo que muitas vezes
envolvido portanto a tribulação tanta
luta e outro fragmento onde vocês vocês
é o caso porque tem gente tem uma idéia
de que o pastor como microfone na mão e
eu nunca suportei passar essa imagem de
superman rinem gospell r me lembrei aqui
da minha época de garoto é eu tenho a
força é o super-homem goste rapaz na mão
de vez em quando você está tão envolvida
por tripulação que você não tem uma
percepção nítida de cristo agindo por
você agora 2 ele se espantaram porque
nunca viram jesus andar sobre as águas
será que você não fique espantado porque
deus está agindo de uma outra maneira
que você não está acostumado
não porque deus tem que vim assim olha
postou bem devagar
assim sonho ou então mandou o irmão
falar uma profecia pra mim tem que ser
assim irmão isaías 55 8 e 9 o senhor
fazendo os meus pensamentos são os
vossos pensamentos meus caminhos são os
vossos caminhos
assim como celso mais alto que a terra
se meus pensamentos mais alto que os
nossos pensamentos e os caminhos mais
alto que os jogos como eu não tem nada a
ver com a tua lógica
por isso que ele é deus não se espante
porque de vez em quando deus age de uma
maneira que nunca agiu na tua vida
por isso que ele é deus
para de querer botar de uma caixa de
fósforo para adquirir em quadra a deus
tendo a tua lógica ou do seu conceito
religioso
eu estava indo por cima do mar é o
fantasma
primeiro porque eles estavam no centro
da exaustão a visão dele estava turva
tão envolvido que estava com problemas
segundo porque jesus estava atuando em
uma nova área não se espante se deus
atuar numa nova área na tua vida que
você nunca viu é deus manda dizer isso é
deus é deus
agora qual vai ser a prova que a deus
por favor por favor para bater palma com
vontade por favor
pior do que a falta de uma plaza 1 após
um medíocre mas não é pra mim eu entendo
você está aplaudindo o senhor ano em que
já só falta para o dia 5 mas não voltava
a mensagem calma porque se eu deixar
isso souto quer dizer pastor que deus
pode atuar numa nova área e que eu então
vou entender que se acontecer uma coisa
nova na minha vida deus calma filho eu
não vou deixar essa porta aberta assim
pra você
amanhã o satanás sabe uma coisa vindo de
do mal porque é nova você acha que é
deus
calma qual é a prova que mesmo ele
atuando numa área que você nunca viu
qual é a prova que ele tá no versículo
seguinte para o versículo seguinte
versículo 27
jesus porém nos falou logo dizendo tem
de bom ânimo
sou eu não temais
jesus não deixa ninguém confuso
jesus não deixa ninguém dúvida se ele
vinha atuando em uma nova área que você
não está acostumado ele vai sinalizar
que a ele porque a bíblia diz em
primeira corinthians 14 33 que deus não
é deus de confusão deu na dell de
confusão ele pode atuar numa nova área
mas ele vai se manifestar para você ter
a certeza que é ele
agora eu aprendi aqui uma outra coisa
quando você tem pessoas que estão
dominadas pelo medo eo medo tem duas
coisas o medo pode ser um mecanismo de
defesa do psiquismo humano para se
proteger
por exemplo se um camarada mete um
na tua cabeça e diz é um assalto
e você
é normal você se protege e levanta a mão
qual é meu irmão que era só porcaria
aqui da minha cara
isso é sinal se não foi uma manifestação
do sobrenatural de alguém problema
mental em alto grau então medo tem isso
agora mesmo tem outra coisa é que
satanás pode utilizar o medo para
neutralizar a tua fé quando você vê uma
pessoa no centro da exaustão do problema
quando você vê uma pessoa que está
apavorada
pelas circunstâncias da vida o que jesus
me ensina palavras de encorajamento
não tenham medo sou eu aqui é tem para
irmãos o que tem de profeta do caos na
hora que encontra uma pessoa atribulada
em adversidade e em situação difícil que
é um negócio espantoso se o camarada já
tá numa tempestade você vai botar mais
terror é meu irmão olha eu vi o irmão
passar pela metade que está passando já
está no céu
se a palavra para quem está atravessando
uma tempestade
quer dizer torre e tô vivo não sei
já era pra mim você está vendo uma
pessoa pra baixo e tem uns profetas de
baal porque não pode ser profeta de deus
que eles adoram navegar quando vi as
pessoas assustadas e comido adoram
entrar quando percebem que o camarada
tem tempestade não sabe o que vai fazer
apavorado o cara deus me revelou ainda
um porta voz
deus me revelou acerca da sua vida mas
não vou falar agora
a deus revela a minha vida pra outro eu
não posso saber haver soltou na esquina
se não é para eu saber ele não revela se
deus revelar alguma coisa da sua vida
pra outra para você saber
aprenda e príncipe a pessoa chegar pra
você meu irmão
deus me revelou ao longo da sua vida mas
não está na hora de dizer se você quer
enganar quem
que conversa é essa como é que deus
revela uma coisa da minha vida pra outro
eu sou o último a saber
então não revelava porque só querem
saber de não revelar para ninguém
irmãos é mistério
já ensinei aqui se é mistério é pra deus
mistério é pra nós irmãos têm um
mistério na tua vida então é pra você
pra deus as coisas ocultas são para
nosso deus revelada pra nós vamos
amadurecer gente tá aqui jesus ele se dá
a conhecer ele não deixa ninguém acha um
estado ninguém com mega no meio da
tempestade agora escuta essa aqui meu
filho versículo 28 e 29
respondeu-lhe pedro disse sem oxi é
justo
manda me ter contigo por cima das águas
e ele disse vem e pedro descendo do
barco andou sobre as águas para ir ter
com jesus
aprenda aqui uma coisa é aqui
aqui está uma coisa muito simples uma
muito importante para obedecer
primeiro tem que querer
porque muita gente não obedece pastor
que não crê hora que aquele pergunta o
senhor se isto
manda me irrita é contigo
venha ele crew obedeceu obedeceu
é incrível como é que é isso essas
coisas estão interligadas
como é que você pode obedecer alguma
coisa que você não crê como é que pedrão
e a tirar o pé de dentro do barco num
temporal mizer entanto com ondas grandes
e botar a cara do lado do barco
como é que pode porque obedeceu que ele
crew toque é cruel
ele obedeceu por que ele perdesse a
única de uma propaganda de um tal de
toshin do chile safranski porque vende
muito ouvi muito que é fresquinho se
lembra dessa profissão antiga é parte do
toco é que esse negócio para obedecer
preciso crer gente e porque muita gente
não obedece lugar e agora olha só que
coisa interessante
obedecendo a cristo
olhando pra cristo seguindo a direção de
cristo
você trafega sobre os problemas
o problema está lá mas pedrão aproximar
dela
obedecendo a cristo olhando pra cristo
na direção de cristo
você trafega sobre os problemas agora a
coisa vai ficar bonita versículo 30 a
primeira parte
eu vou voltar aos 29 ele disse vem e
pedro descendo do barco andou sobre as
águas para o inter com jesus agora 30
mães
sentindo o vento forte
teve medo e começando
aí para o fim do clamor dizendo até aqui
sentindo o vento forte
o milagre já estava acontecendo qual
milagre qual milagre fala mais alto
negativo negativo o milagre é ser
sustentado sobre as águas que andar e
sabia o irmão um milagre é ser
sustentável sobre a andar já sabiam da
agora se é sustentado sobre as aec tal
milagre andar é um milagre deve saber da
era adulto só pra mexer com vocês
tá certo que você falar andar sobre as
águas um milagre andar sobre as águas do
brincando com você mas é uma verdade
para analisar qual milagre andar não é
ser sustentável sobre as águas
quer dizer andar sobre as águas só dando
uma olhada em vocês
escute o milagre estava acontecendo
o sobrenatural estava fazendo ele estava
subjugando o problema
ele estava ele estava andando sobre as
águas
o que você o que é o que nós precisamos
entender é que mesmo sendo você é
vitorioso
vejo um milagre começando a acontecer
você ainda pode estar sob pressão de
alguma área que envolve essa questão
pode estar pressionando
ele estava andando sobre as águas mas o
vento era contrário e o mapa agitado ele
estava vencendo a tempestade
agora tem gente que pensa que quando
deus começa a agir tem que parar tudo
quem te falou quem te falou porque deus
tarde na tua vida não
cada tudo uma vergonha não jesus falou
pra ele pode ver o vento continue a
soprar a onda tava lá ele só tava
subjugando um problema ele estava
dominando o problema mas ele estava lá
porque nós pensamos muitas vezes por que
deus prometeu uma vitória que vai
resolver tudo de uma vez só
você pode estar na construção da vitória
a caminho da vitória a coisa não parou
tudo a coisa não resolveu tudo mas você
já está subjugando esse problema ele
está lá tem alguma coisa da diversidade
que ainda está enfrentando uma roseta
sobre ela
você está controlando ela você está
dominando ela é sinal que deus tarde
lugo assim o vento continuava forte as
ondas bravas no processo da vitória
a questão é o que fazer para não
fracassar no processo da vitória
o que a gente tem que observar a gente
não fracassar quando a vitória começa a
ser construída
você começa a ver portas se abrindo tem
lá problema tem na diversidade mas ela
está sendo construída o que você tem que
fazer para que adversidades que ainda
estou interagindo nesse problema não
trai você interrompa esse processo de
vitória
essa é a questão gente
pedrão estava no processo da vitória ele
ainda não tinha como objetivo chegar
onde estava jesus já chega a banda mas
já estava vencendo o vento etapa
vencendo o mar bravio ele estava
vencendo mas ainda não tinha chegado
objetivo talvez eu tô falando da sua
história você ainda não chegou lá
naquele lugar que deus falou que o lugar
da vitória
você está no próximo
mas você começa a vencer mas ainda tem
mar encapelado ainda tem vento forte
então o segredo é não permitir que essas
circunstâncias contraditórias vêm o
travar o processo da vitória aqui é que
está a questão meu irmão então qual é a
dica
primeiro não perca o foco não perca o
foco a questão é que quando pedrão sai
do barco e ele começa a andar
o foco é jesus na hora que ele tira o
foco de jesus com a tempestade começou a
cair não tira o foco de cristo pode ter
vento forte pode ter mar bravio mas ele
disse pra você que você pode não perca o
foco não perca o foco meu filho não
perca o foco
creia totalmente em cristo
mesmo que as circunstâncias contrárias
continuem creia inteiramente em cristo
mesmo
mesmo com as circunstâncias contrárias
continue no ce sol o vento não ser só e
se marcar pelo arrasador vencendo
você tem que ter isso na mão pra você
não pagar no meio do processo da vitória
olha querida olha aqui ó
não permita que nenhuma adversidade que
você não controle
neutraliza a tua fé não permita que
nenhuma adversidade que você não
controla ele
neutraliza a sua fé
pedro não controlava o vento não
controlavam a força das ondas mas estava
andando sobre elas
não é porque você não está controlando
uma área desse teu problema dessa tua
luta que você vai naufragar porque no
meio de tempestades e adversidades
mesmo você estando no processo da
vitória
tem coisas que você não controla que
elas ainda estão interagindo contra você
você tem que entender isso irmão querido
não emita que sua percepção humana
o tire do mundo de deus
sentindo o vento forte
eu tô vendo eu tô ouvindo percepção
humana
ele tirou o foco de jesus pelo que ele
estava sem diretor do sinte eu tô
sentindo está sentindo que a dor de
barriga que é que ele está sentindo
eu tô sinfic negócio que eu tô sentindo
meu irmão não tire a tua visão do mundo
de deus pela sua percepção
pedrão tava olhando para cristiana
andando sobre uma sentindo o vento forte
quando ele percebe o vento forte
ele começa a afundar
olha que coisa interessante meu irmão
olha que trouxe interessante crê em
jesus o tempo todo até a vitória ser
totalmente processada
não permita que a incredulidade conduz a
você para a derrota
aqui está um exemplo claro quem mandou
ele sair do barco
amo
quem disse pra ele pode vir a sério
disse que pode
eu vou eu tô na direção dele
eu tô na vontade dele mas o pau tá
quebrando atacante arrebentar ainda tem
coisa que ainda tá chegando você mas eu
tô indo eu tô indo e ainda não cheguei
até ele mas eu tô indo tem vento forte
mas eu tô rindo tem mar bravio eu tô
indo aí diga aí pra também vão embora
vão embora que ainda vamos embora vamos
embora não permita nada te pará não
termina não perdida
nada pode interromper a sua trajetória
até a vitória que deus quer te dar por
completo
a segunda parte do versículo 30 mas eu
leio de tudo mas sentindo o vento forte
teve medo e começando a ir para o fundo
clamou dizendo o senhor salva nenê e
logo jesus estendendo a mão segurou e
disse-lhe homem de pouca fé por que
duvidaste diz sabe que eu aprendi aqui
nesse texto que o nosso deus é o deus da
segunda chance
nosso deus é o deus da segunda chance a
miserável bebe água pedral a área é vai
nos dando agora entrou não é nada e
valho nada com nada de mais água
agora deus é o deus da segunda chance só
porque porque houve um clamor houve um
clamor o clamor indica reconhecimento
okamotto o clamor indica rendição
o clamor indica que eu creio que isto
pode tirar dessa situação
quem sabe você jogou fora uma
oportunidade
não sei você não vim aqui julgar ninguém
não vim aqui falar da vida de ninguém
quem sabe você estragou um grande
propósito de deus já era acabou não tem
mais jeito não
deus é o deus da segunda chance
deus pode reverter essa situação deus
pode te dar uma nova chance pra você
poder conquistar a vitória aqui está a
prova vindo aqui da bruma pedrão é a
prova
agora o versículo 32 e quando subiram
para o barco
a calmo o vem tô querendo aprender uma
coisa onde jesus está a vitória
garantida
eu tenho uma notícia boa pra dar pra
você ea profética pra você
ele não vai deixar nada pela metade
aquilo que ele começou ele vai concluir
até a hora de acalmar o vento e acalmar
a tempestade tem a hora é a hora de
andar sobre as águas e um venda está lá
ea tempestade natala nós deus não deixa
nada pela metade
vai chegar a hora do sinal acabou
nenhuma adversidade vai se levantar esse
problema nenhuma força contrária vai se
levantar esse problema pode levantar em
outro mané sinal porque aquele que
começou em vós
a boa obra aperfeiçoará até o dia de
cristo tem ponto final nessa luta e
dessa adversidade
agora o versículo 33 e aqui a gente vai
encerrar então aproximaram-se os que
estavam no bar que adoraram dizendo é
verdadeiramente o filho de deus olha que
coisa interessante olha como a
experiência com cristo nos faz crescer
em marcos capítulo 4 versículo 35 que
fala sobre aquela outra tempestade
quando jesus a calma tempestade sabe o
que eles falaram
quem é esse que até o vento eo mar e
obedece
agora o que estão falando
op greide subiram cresceram
verdadeiramente tu és o filho de deus
na primeira tempestade que é esse
na segunda ele sabe que ele é não é
possível depois de dez anos de crente 20
anos de crente 30 anos de crédito
meu deus gesto estou senhor algum anjo
caído que vem me perturba
estou será que até pode tanto tempo
rapaz você não cresce há sempre menino
sempre com bobagem você não vai
pressionar tanto tempo na igreja e não
amadurece olha aqui olha aqui ó
na primeira tempestade quem é esse mas
nunca vimos esse negócio mas na segunda
mas quem é esse aqui é o filho de deus
tem controle tem poder tem autoridade
faz o que lhe apraz pode acalmar
qualquer tempestade pode sossegar
qualquer tripulação pode da vitória em
qualquer área e olha é prova da
maturidade
sabe qual é a prova da maturidade aquino
10 com a cabeça
meu filho então aproximaram-se os que
estavam no barco e adoraram no adoração
é uma prova de maturidade
crente que só pede que só pede que só
pede que só pede me dar 100 m da emi
abre me dá meu deus escuta o meu deus
ouviu o senhor é tanta luta é e nem meu
tenho gesso jahia abre uma porta senhor
esse salário de miséria o meu senhor
dobras a pouca vergonha eu deus me dá me
dar porque me dá meu senhor e à casa que
eu estou te pedindo a chover aqui minha
lista a casa jeová
isso é um barraco desgraçado a casa ao
meu deus meu deus eu posso daquele
shopping olha aquela loja nunca consegui
comprar nem na liquidação meu deus me dá
me dar e me dá imitar
entra dia sai dia entra é só pedir a
prova da maturidade de um grande ele
entra na presença de deus na kpmg
ele entra na presença dele é pra falar
do que ele tá eu reconheço que tu és o
senhor eu reconheço a tua grandeza eu
reconheço o teu poderio será que tem
crente maduro aqui
será que tem gente que pode adorar
aquele que vive aquele que hanna aquele
que é senhor
[Aplausos]
tenho um herói antigo que diz ele é o
senhor
[Música]
ele é o senhor insurrecto dentre os
mortos e léo senhor
tô com joelho se do pará
toda a língua confessar
há mais uma vez
[Música]
ele é o senhor
esso reto em trios mortos
todo joelho se dobrará totalscp água
confessara
a de jesus cristo
é um céu
o rascunho a ele a glória a ele a honra
a ele louvou a m
toda a decoração ele é o senhor ele
domina sobre todas as coisas
ele tem todo o poder pra salvar para
libertar para transformar para terminar
com qualquer tempestade para da vitória
em qualquer área
procura em servir da diz que os médicos
não curam propina a um milagre que você
precisa
ele é o senhor ele é o senhor que é
digno é digno e ético de glória e de
honra
essa noite eu quero fazer uma oração por
dois grupos de pessoas que estão aqui eu
não sei quem é você
eu não conheço as suas demandas mas há
um senhor que controla todas as coisas
o que está faltando é você entregar sua
vida ele pessoas sinceras pessoas
honestas pessoas que têm fome da verdade
a verdade não é minha religião a verdade
jesus a verdade que salva e liberta que
transforma e que muda a vida do homem
aqui tem pessoas assim
foi deus que me trouxe aqui deus conhece
seu coração sabe das suas lutas você
precisa entregar sua vida realmente a a
ele se você tem uma experiência pessoal
pedro teve uma experiência pessoal
segundo grupo de pessoas são pessoas que
conhecem o evangelho já foram membros de
igrejas ou criados na igreja quando eram
crianças e adolescentes
mas você está caído está afastado e eu
não vim aqui jogar em rosto nada eu não
vim aqui querendo apontar o dedo pra
você quem sou eu pra isso também careço
da sua misericórdia da misericórdia de
deus mas eu vim aqui dizer que é uma
porta aberta para você entrar e voltar
jesus o que tá te faltando é você voltar
vamos deixar de lorota de blábláblá
eu vou esperar algumas pessoas saírem
que não sabem esperar um culto
terminação 8 horas e 45 minutos pode
continuar andando um para não porque não
presta nem pagar então aqui dentro dela
pagar quem está fora não sabe o que
significa prestar contas a deus
se botar a igreja que me apóia e interno
tem gente que sai 8 40 gente que sai 8
50 que a gente sabe que disse que é
senha pra sair porque o pastor da igreja
em pé
aprenda protocolo
aprenda a respeitar o protocolo de um
culto o culto irracional
ninguém entrou em transe não veio anjo
que buscar na porta da sua casa no
emprego não se vê aqui por que você quis
sérgio obediente é isso que você decidiu
fazer
tem coisa que me deixa indignada que
nessa hora tão crucial crente andando
não sabe que quer ser grande certo do
religioso não tem idéia do que prestar
contas a deus mora dessa tão séria a uma
batalha espiritual
nós estamos trazendo aqui dívidas que
são eternos eu gritava andando como se
tivesse um imbecil falando asneira aqui
na frente ser desculpa com vocês e estou
aqui é porque talvez consiga consertar o
que estava saindo
mas deixa eu voltar a falar com você
amigo e cicuta que não foi feito por
nossa causa
nós fizemos esse culto para adorar a
deus pra você tem uma oportunidade de
ter um encontro com ele você precisa
voltar pra jesus você voltar pra jesus
para edificar uma desculpa para ficar
arrumando bode expiatório
duch pra cristo com todo o rolo com todo
envolvimento com coisa errada não vim
aqui julgar ninguém eu vim dizer pra
você que deus pode mudar a sua história
a partir de cristo se você crê se você
reclamar ele muda a sua história
se tem alguém aqui esta noite que ter um
encontro com cristo tem alguém afastado
do evangelho e quer voltar à casa do pai
eu quero lá por você ea igreja vai orar
se você quer em nome de jesus não não se
detém no banco
dessa licença está no meio da bancada o
pessoal vai sair do caminho
vem aqui à frente que voltar por você eu
vou orar por você
isso pode vir
[Aplausos]
nem isso
há uma grande obra que deus quer fazer
na sua vida você não foi feito pra
naufragar
você foi feito pra está dentro do barco
em bonança aleluia aleluia aleluia
[Aplausos]
[Música]
eu vou repetir pra você você não foi
feito pra naufragar
você foi feito para estar dentro do
barco em bonança é isso que a presença
de jesus traz tá faltando você vem eu
vou lá por você
quanto tempo você está fora
volta pra jesus meu filho minha filha
volta agora correndo rápido
satanás que te destruir
satanás tem preparado um grande laço
contra você mas esta noite está aqui um
que desfaz qualquer laço que a calma
qualquer tempestade que é jesus cristo
venha volte
esse é o dia essa é a hora eu quero nada
com você há quanto tempo você está
afastado há quanto tempo você está fora
quanto tempo quanto tempo
[Aplausos]
quanto tempo quanto tempo quanto tempo
filho filha quanto tempo não resista
porque a gente não sabe o dia de amanhã
a gente só tem conta do agora o amanhã
aqui é um segundo você não tem conta
nem eu e é bom você está com jesus
mais um minuto eu vou orar
tá faltando você filho filha querida
querido
então venha essa voz do seu coração é
jesus não é a minha voz é o espírito
santo
tá faltando você em que você está
envolvido o que você teme que você tem
de deixar ou o que você acha que você
não tem poder para romper significa que
você está preso por alguma coisa e você
precisa de jesus
ele é verdade que liberta
tem gente aqui nesse auditório que está
preso por grilhões
mas ele é especialista em quebrar
qualquer grilhão
talvez seja um relacionamento
eu não sei que quer que te prende o
espírito santo em falar do meu coração
aqui tem pessoas que estão presas por
alguma coisa e satanás está se
utilizando disso pra fazer você sofrer
você não ter paz e não tem alegria de
viver você tem uma alegria parente mas
aí tendo o teu coração
a tristeza há medo há dúvida
deus está falando com você meu filho
minha filha venha pra jesus
johann aleluia aleluia aleluia essa
oportunidade pra você que te prende foi
criado na igreja e daí foi criado na
igreja mas tem grilhões se prendendo
conhece o evangelho mas não está liberto
você tá preso por coisas e você sabe que
eu estou falando
você tá com medo de que ninguém aqui
pode salvar ninguém aqui pode acusar
ninguém aqui pode apontar o dedo pra
você porque todos nós somos pecadores e
carecemos da graça da glória de deus
essa é a oportunidade da tua vida filho
filha eu vou orar
'nunca diga que deus não te deu uma
chance
'nunca diga que o espírito santo não
falou com você deus usou minha boca para
tocar em coisas aí da tua vida
você nunca diga que deus não tratou com
você aqui esta noite
[Música]
você tá livre pra sair do seu lugar saia
não tem demônio tem nenhuma cadeia pra
te prender aí nada nada pode depreender
você tá livre sai do lugar peça licença
e das a fila
os avós de deus
aleluia aleluia
aleluia
[Música]
[Aplausos]
eu sabe tudo até o respeito eu não sei
nada sobre você mas deus sabe tudo sobre
você
[Música]
deus sabe de coisas sobre você que nem
você sabe direito o que nem eu sei
direito ele sabe de mim nos mínimos
detalhes
quer que eu te provo pode provar
você sabe quais são a 1 o tamanho do
diâmetro das válvulas do teu coração não
ele sabe o quanto pesa até o cérebro
você não sabe nem eu ele sabe quanto
mede o teu fêmur
você sabe não eu também não ele sabe
quantos neurônios ter a tua cabeça e meu
filho você sabe eu também não mas ele
sabe que ele sabe de coisas que nem eu e
você sabemos acerca de nós mesmos só
pode provar que ele sabe tudo a teu
respeito e têm todas as saídas que você
precisa para a sua vida
a última ea última mesmo é a última vez
que eu vou falar pra você e depois eu
vou orar é agora fio
se você quer em nome de jesus sai daí do
teu lugar
volta pra jesus agora entrega a sua vida
ele
[Aplausos]
aleluia
[Música]
[Aplausos]
eu quero fazer uma declaração para a
igreja e para o mundo espiritual e pra
você que tá aqui na frente
o diabo perdeu mais uma vez no nome de
jesus
estendi a mão direção a essas pessoas
fale com deus querido querida jesus
entra na minha vida hoje suas palavras
qual é a área que está precisando de um
milagre tem algum bilhão que prende você
diga pra jesus aí o que é falar pra ele
que é que te prendendo que é que te
derrotando que área você precisa de um
milagre de jesus para deixar você e para
o fundo do mar no sentido figurado
senhor eu quero entregar essas vidas nas
suas mãos
perdoa ao senhor somos miseráveis
pecadores
nós erramos nós falhamos mas a
grandiosidade da tua graça e da tua
misericórdia são incomparáveis estende a
tuas mãos de poder bilhões sejam
quebrados da tua vida cadeias sejam
quebradas
eu declaro a tua libertação eu declaro a
tua vitória eu declaro um novo tempo de
deus para a sua vida eu declaro que o
senhor te levanta o senhor se restaura o
senhor se liberta o senhor te perdoa o
senhor de salvar no nome de jesus amém
amém
[Aplausos]